这很好，这是一个为同伴Pat创建登录系统的hack有趣的hack。
好吧，我可以去这里改变和改变你的名字，再改变你的名字
它说正义慈善，所以这些数据没有真实性
所以我们认为可以使用meta mask提供某种类型
对身份的了解，从数学上来说对您来说是未知的，但您可以解释什么
是的，因此meta mask具有两个主要属性，第一个是
它提供了通往以太坊网络的网关，因此在浏览器环境中
公开一个对象，您可以使用它来查询以太网络
例如发行交易，例如读取网络集，但它也可以用作
一个用于存放以太坊密钥的钱包，因此即使没有连接到定理，您也可以
可以签名并验证交易签名和数字签名
好吧，女士问也实现了一些可以对消息签名的方法，因此
我们认为使用meta mask帐户签名
ipfs ID，现在用于对等用户进行身份验证
垫只是看到他们不是ID是的，所以我们首先在ipfs ID上签名，然后
然后将该签名与元掩码一起发送给其他人
像以太坊地址一样的地址，它是一个公钥，然后是另一个对等方
可以验证该签名并说可以，因此此ipfs PID属于
这个以太坊帐户，那么我们就更进一步了，您可以
实际使用以太坊智能合约来证明一些类似
里面有一些人格证明，因此您可以将其指向您的Twitter
您说“嘿，这是我的帐户”，这是我梦dream以求的衣服
可能也喜欢使用Facebook帐户，也可以将其指向您的
社会保障卡，无论你能得到什么样的结果
Miriam智能合约中的任何数量的人格证明都来自
然后从那里开始，我们要做的不仅仅是签署ipfs ID和发送
ipfs ID到其他节点的签名，我们发送了相同的签名，但带有
智能合约的地址，然后为了验证消息，
节点所做的是去智能合约，它的公钥是我的三鱼
密钥从那里获取密钥，也可以查询智能合约以确保
我是我说的我，我认为他验证了
ipfs ID，然后这就像超级混淆，它将使它更好
看一下智能合约，但是就像一天结束时一样
碰巧是您知道对方的名字，让我们刷新吧，让我们
刷新哦，太酷了，所以当我们加入纯正的peds时，例如现在登录
将为您签名元掩码消息，不确定为什么不要求
我这样做等待它还不存在
嗯，这是发生的事情，你知道刷新
让我看看是否可以，所以它在这里，现在它说我正在发送我的
ipfs ID，所以我签名是否正确，是的，所以现在我们的节点是
查询智能合约以获取密钥并验证其签名
还获取智能合约中可能包含的任何人格证明，以及
在这种情况下，这就像指向Twitter帖子的链接，然后您可以打开该链接并
看到这确实是先生。土豆土豆，就是这样，所以
在这种情况下，这就像是您的三个移动地址的链接
在这种情况下，我们喜欢使用错误的Twitter链接，因此它指向IP FS对象
但是在同一个Twitter提要中有一件三居室连衣裙，所以发生了什么事
在智能合约中，对于每个用户，您都有一个智能合约
就像每个智能合约对一个身份的响应一样，然后您可以查询
一堆从正确的东西，所以在这种情况下，我正在使用这个
是我们现在正在查询的智能合约的地址，这是我的智能合约
合同，您可以从中获得很多东西，因此您可以确保
它尚未被撤销您可以获取昵称您可以获取所有者
这个公钥就在这里，它对应于零六四
八一零，对应于我此处的以太坊移动地址
因为我使用此地址创建了智能合约，然后从那里开始
你拿着这个钥匙，你可以在另一边验证签名，是的，所以
就像那样